Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайтадан қош келдіңіз!
Ято-чан! Хиорин! Юкки!
Ято-чан Хиори Юкки
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Сонымен, Бишамон-сан мен оның Регалиясы қалай? Сонымен Бишамон және басқалары
Оның бәрі жақсы. Және оның өткенге қатысты түсінбеушіліктері жойылды.
Менде бәрі жақсы.
Өткен түсінбеушілік жойылды
Бұл да оның Сукуонмен байланысы. Енді мен оның маған деген кекінен құтылатын шығармын.
Ол ақырында бұзылады.
Сен туралы білмеймін, бірақ мен көктемін! Мен үшін бәрі жақсы.
Бұл жынды балапан енді мені аңдымайды, Енді шлюхалар қумайды.
және жақсы Юкин мен үшін императорлық регалияға айналды! О, құдай, Юкине
Өйткені ол мерекенің сауытына айналды.
Не?!
Ах. Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Мен көптен бері өлі болсам да Бұл… (Бакуго) Э? Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой. Ешқашан қайталанбасын
Мына масқараға ма? Сол бейшара үшін бе?!
Осы аянышты шебер үшін бе? Мына қарғыс атқыр қожайын үшін...
Әлгі сұмдық шын мәнінде... Әлгі қарғыс атқыр бала...
Императорлық регалия? Құттықтау ыдысы?
Бұл Юккидің қожайынын қорғау үшін өз атын тәуекел еткенін көрсетеді. Бұл Юккидің қожайынын қорғау үшін өз атын тәуекел еткенінің дәлелі.
Аякароза
Кадзу-кунның Бишаға жасағаны сияқты. Бишаның немере ағасы Чо-кунмен бірдей Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Жарайсың
Олар өте ерекше Регалия. Бұл өте ерекше қасиетті қазына.
Жақсы
Бұл үлкен мәселе
Сіз оны таптыңыз. Сіз өзіңіздің ерекше адамыңызды таптыңыз, Ято.
Ято жалғыз және жалғыз
Оқу, оқу
Жарайды, бүгін банкет. Жарайды! Біз бүгін кешті тойлаймыз!
Кешке дайындалайық! Мен үйге барып дайындалайын.
Дайындық…
Дайындық...
О, жоқ! Менің біліктілікті арттыру емтиханым бүгін!
Кешіріңіз! Мен шынымен баруым керек! Кешіріңіз. Алдымен кешіріңізші.
Бір сәт, Хиори-сан. Сәл күте тұрыңыз, Хиори-сан.
Уф, емтихандар.
Иә?
Ято-кун... Ято-кун, сол кездегі уәде
Біздің келісіміміз есіңізде ме?
Естеріңізде.
Не істейсің?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Тартымды дәм, дәм, дәм
Не істейсің? Жетуге таяп қалдық па?
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жетуге таяп қалдық па?
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тартымды дәм, дәм, дәм
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Жарық жасыл, Ято-сан.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тартымды дәм, дәм, дәм Эбису
Жетуге таяп қалдық па?
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Ято-сан, жарық сигналдары жасыл. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Не істейсің?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Өтінемін, Тенжин. Бізді сол жерге апарыңыз. Өтінемін, Тэнжин, бізді аспанға көтер.
Хиори бізге керек. Осы қарқынмен Хиори...
Ному үшін екі шарт бар. Мен екі шартпен келісемін.
Біріншіден, менің қандай да бір жолмен қатысқанымды ешкім білмеуі керек. Біріншіден, бұл мәселеге менің қатысым жоқ.
Екінші шартқа келсек... Ал басқа нәрсе
Аман-есен оралған соң, онымен байланысыңды үзу керек. Аман-есен оралған соң, Хиори-санмен байланысты үз.
Мұнда рух бар.
Сіз бұған келістіңіз бе?
Ято сізді Қиыр жағалауға тым көп қатыстырды.
Хиори-сан Ято-кун арқылы Хиганға тым терең араласты.
Бұл шиеленіс сізді жаңа ғана бастан өткерген қауіп түріне ұшыратады. Сондықтан мен осындай қауіпті жағдайға тап болдым.
Бірақ, Тенжин-сама... Бірақ Тенжи...
Хиори-сан өлген жоқ. Хиори өлген жоқ.
Оны тиесілі жеріне қайтарыңыз.
Бұл сіз үшін дұрыс әрекет.
Міне, солай істеу керек
Секки. Есеп бер.
Байланыстарымызды кесеміз бе? О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Ято жақсы ма? Сен мұнымен жақсысың ба, Ято?
Мен бірге істегеніміздің бәрін ұмытамын, солай ма? Сіз Ято және басқалар туралы бәрін ұмытатын шығарсыз.
Сен бұған шынымен жарайсың ба?! Бұл әлі де жақсы ма?
Мен олай емеспін. Мен...
Кеспеңіз Өтінемін, мұны жасамаңыз.
Мен сізге бұрын айтқанмын. мен... Мен саған айттым...
Мен әлі де саған жақын болғым келеді!
Мен Ятомен көбірек уақыт өткізгім келеді.
Жетуге таяп қалдық па? Құдайға қалай құлшылық ету керек Құдайға қалай құлшылық ету керек
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Эй, менің формасым қазір өте жақсы көріне бастады, солай емес пе?
Біз бұл формада жақсы көріне бастадық, иә?
Иә! Алғашында біраз ұялдым, бірақ мен оларды жақсы көретінмін. Иә, мен басында біраз ұялдым.
Мен үйреніп қалған шығармын.
Жігіт, сенің орта мектепке түскеніңе қуаныштымын. Хиоридің аман-есен орта мектеп оқушысы атанғанына қуаныштымын.
Сіз емтиханға әрең дегенде ояндыңыз. Менің ойымша, ол жоғарылау емтиханының соңғы минутына дейін ұйықтады.
Денсаулығыңыз болмаса да, өзіңізге әрең кірдіңіз, иә, Яма? Ямада ештеңе болмаса да, әрең дегенде көтерілді.
Мұны қайдан білесіз? Сен оны не үшін білесің?
Сонымен, сіз қай клубқа қосыласыз? Оның орнына клубтық іс-шаралар туралы не айтасыз?
Мен әлі де сенімді емеспін! Сіз әлі абдырап тұрсыз, солай емес пе?
Мүмкін теннис немесе баскетбол немесе гуманитарлық ғылымдар немесе өнер саласындағы бір нәрсе болуы мүмкін. Теннис клубы немесе баскетбол клубы?
Либералды өнерді де тастау қиын.
Сен ше, Хиори?
Хиори ше?
Хм, мен...
Мен... Неге, ол Ято клубына қосылмақшы, әрине! Әрине Хиори
Бұл түнгі клуб.
Не болды, Хиори? Ештеңе болмаса да, кем дегенде орташа баға алса.
Ято клубына қазір қосылыңыз, сонда сіз біздің форманы аласыз: Бүгін кешке клубқа қосылсаңыз
Сізге сәйкес форма мен кең шарф беріледі.
үлпілдек шарф!
Иә? Неге жылдамдаттың?
Сіз фут-жарыс клубына қосыласыз ба?! Сонымен, сіз жүгіру үйірмесіне қатысуды жоспарлап отырсыз ба?
Ято клубы! Ято клубы! Ято клубы! Түнгі бөлім Түнгі бөлім Түнгі бөлім
Ято клубы! Ято клубы! Ято клубы!
Міне! Оның алғашқы орта мектебінің Insta-Snooze! Орта мектептегі өмірімнің алғашқы қойылымы
Иә! Сіз дәл Ято клубы іздейтін нәрсесіз!
Йо, Түнгі клубқа жаңадан келген келешегі зор.
Менің артымнан жүруді тоқтатасыз ба?! Менің артымнан ерме
Жүр! Не істеп жатырсың, шебердің ақымақ?! Әй, сен не істеп жатырсың, ақымақ?
Ято клубы! Ято клубы! Түнгі бөлім Түнгі бөлім Түнгі бөлім
Уф! Саған не керек?! Бұл не?
Түнгі бөлім Түнгі бөлім Оны өшіріңіз! Сабыр етіңіз.
Олар байланыстарын мүлде үзбеген сияқты. Үшеулеріңнің араларыңдағы байланыс мүлдем үзілген жоқ.
Ято-кун шынымен де жақсы емес. Шынымды айтсам, қазір. Ято шынымен үмітсіз.
Маған қызық, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз. Оның не істемекші болғаны маған таң қалды.
Мырзам. Кофуку, біраз уақытқа мұнда менің орныма келші?
Біз қазір кетуіміз керек. Басудың уақыты келді.
Бишамон-доно. Бишамонден
Сіз соғыс құдайы болсаңыз да, сіздің соңғы әрекеттеріңіз қабылданбайды.
Ол соғыс құдайы болғанымен
Мен бұл жолы тым мас болдым.
Ал қазір бізде Құдайлар айынан тыс жерде ауызекі әңгіме өтіп жатыр.
Тәңірде ай бар сияқты
Құдайдың ақыл-кеңестері басқа нәрсе.
Бірақ құдайлар құлап, аспан бұзылды. Жемқорлығың көкті шайқады.
Неліктен басқа құдайларды араластырдың? Басқа құдайларды қатыстыру
және осындай үлкен толқу тудырды? Неліктен ол соншалықты қираған?
Менің әрекеттерім Ято құдайының шабуылына нашар жауап болды. Бұл Ятогамидің шабуылына жауап берудегі епсіздігім болды.
Ято құдайы? Жылан құдай, Ято-но-ками? Ято құдайы? Жылан құдайының Ято Құдайы ма?
Бір сәт! Бұл туралы менің білімім жоқ.
Күте тұрыңыз, бұл есімде жоқ.
Алаяқ менің атымды пайдаланып жүрген болуы керек! Бұл менің атым болып көрінетін жалған.
Шынында да, мен сені айтқым келмейді, Ято-но-Ками. Бұл Ятогами емес.
Мен ғибадатханасы жоқ аты жоқ құдайды айтып отырмын. Компаниясы жоқ анонимді құдай.
О, иә. Ондайлар бар.
Кейде Орноу
Басқалардың мәртебесінен пайда табуға тырысатын жаңадан бастағандар. Өзгенің қылышымен атақ іздегендер
Бұл рас.
Менің ойымша, кедейлік құдайы Эбису-саманың атын пайдаланады. Ебісу-саманың атын да кедейлік құдайы қолданғанына сенімдімін.
Бірақ ғибадатханасы жоқ не'ер-до-құдық Такамахараға қалай көтеріле алды? Бірақ ғибадатханасы жоқ бағана Такамахараға қалай жетті?
Ұсақ-түйек культтің аты жоқ құдайына қарсы болмаңыз. Аты жоқ ұятсыз және зұлым табынушылық құдайлардан бас тартыңыз.
Бетперде кигендер – нағыз алаңдаушылық. Мені алаңдататын нәрсе - маска.
Маскалылар - алтылық нүктелерінде қолданылатын фантомдар. Қарғыс қолданатын жындар
Ер адамдар Такамахарада бұрын-соңды болмаған.
Такамахарада бұрын-соңды ешқайсысы пайда болған емес.
Оларды осында әкелген «Кугаханы» не үшін босаттың?
Неліктен Лукуба бетін шақырғаннан кейін босатылды?
Шынымен. Біз оларды жасаған сиқыршы туралы біле алар едік.
Сол жақ мырза
Мен масканы басқаратын сиқыршыға жақындасам болар еді.
Мен асығыс әрекет еткенімді мойындаймын. Бұл, әрине, ойланбаған.
Менің бір адамым оны «Куга» деген атпен байланыстыра алмағанын кейін білдім. Менің отбасымды «Рику» деген атпен байланыстыруға болмайтынын кейін білдім.
Менің ойымша, ол сиқыршы Нора болды. Ол сиқыршының адасқаны болуы мүмкін.
А Нора, сен не айтасың? «Бұл адасқан» деген нені білдіреді?
Сіз мұнда біреуді оған ат берді деп айыптап жатқан сияқтысыз. Мұнда біреудің аты бар ма?
Бұл солай естіледі.
Мұндай ештеңе жоқ! Мен ешкімді кінәлағым келмейді! Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
Мен барлығын кінәлауға тырыспаймын.
Мені мазалайтыны – бұл сиқыршының құдайларды алдаудағы тапқырлығы мен тапқырлығы!
Менің қорқатыным – тіпті Құдайды да алдауға тырысатын сиқыршылардың айлалары.
Бұл оқиға көкте де, жерде де дауыл соқты. Жақында болған шу аспан мен жерді дүр сілкіндірді.
Фантомдардың көбеюі Төменгі патшалықты тыныштандыратыны сөзсіз. Жындар көбейді.
Төменгі дүние де қиыншылыққа ұшырайды.
Фантомдардың кез келген қимылына бәріңіз назар аударуыңыз керек Жындардың қимылдарына назар аудара отырып,
және сіз тапқан маскалылар туралы хабарлауды жалғастырыңыз. Әдеттегідей, кез келген көргендер туралы хабарлаңыз.
Мен осы Кугаха үшін іздеу хабарламасын шығарамын. Рикубаға және басқаларға сұрау формасын жіберейік.
Әңгімелесу үзіліс жариялады. Мұның бәрі Құдай кеңесі үшін.
Сонда ол шынымен бұзылған ба? Құдайдың құлауы шынымен болды ма?
Ол екі рет сәтсіздікке ұшыраса да, оның жетекші дауысы болып қала ма? Қожамды екі рет жоғалтқаннан кейін, әлі де жолбасшы деген не?
Мен қайтып келдім, Казума.
Сіз шаршаған болуыңыз керек. Еңбегіңіз үшін рахмет
Бұл, әрине, шаршатады. Күткендей жауап бермеңіз.
Мен кінәлі екенімді білсем де,
Бұл өз кінәңіз екенін білсеңіз де
Тәңір ретінде басқаларға бас иуге шамам жоқ. Құдай басын төмен салып айнала алмайды.
Мен олардың наразылығын түсінемін. Мен олардың көңілсіздігін түсінемін.
Бізде әлі күнге дейін Кугаханың қайда екені туралы мәлімет жоқ. Рикубаның тұрған жеріне келсек?
...
Егер ол шынымен Нора болса, Егер ол шынымен адасушы болса
ол өзінің басқа қожайынына оралған болуы мүмкін. Сіз басқа шебермен біргесіз бе?
Бетперделерді жасаған сиқыршы... Масканы жасаған сиқыршыда?
Фантомдарды атау және қолдану... Бірақ жындардың атын қойып, оларды қуыршақ ретінде пайдалану, т.б.
негізінен бүлінуді сұрайды. Өзімді пышақтап алуымды сұрағандай.
Әдетте мұны ешкім жасамас еді. Әдетте мүмкін емес
Мұндай құдайдың өмір сүруі мүмкін емес еді. Құдай болса, ол өмір сүре алмайды.
Бұл немесе олар болмауы керек нәрсе. Әлде болмауы керек болмыс па...?
Әрине, оның қасиетті қазыналарының басым бөлігі адасқандардан тұрған болар, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сізді көргеніме қуаныштымын! Еңбегіңіз үшін рахмет.
Окунинуши! Ал басқалары, Окунинуши?
Барлығы да
сызық!
Барлық жеті бақыт құдайы! Жеті бақытты құдай сәйкес келеді
Мен олардың сенің ішіңнен айнып кететінін білдім!
Әрине
Ащы сарказмға толы болды.
Құлағыма көгергенім жетеді! Дұрыс, Инаба-чан? Құлақта көгереді
Ноу Инаба-чан
Сізді барлығы ести алады. Оны айналаңыздағы адамдар ести алады.
Маған бәрібір!
Қалай болғанда да, Бишамон! Одан да көп, Бишамон
Өйткені біз қайтадан біргеміз, Жеті бақытты Құдайдың жиналғанына көп уақыт болды.
Мен Гавайидегі филиал ғибадатханада кеш ұйымдастырып жатырмын! Менің Гавайидегі филиалымда кеш өткізіп жатырмыз.
Келгіңіз келе ме?! Келесің бе?
Ебису ше?
Иә? Ол дәл осында болды.
Картоп біраз бұрын болды
Оның қайда кеткенін кім біледі?! Сен қайда бардың?
Мен мүлде таз жігіттің не ойлайтынын білмеймін. Балды не ойлайтынын түсінсем, тозақ!
Әйтеуір, мүмкін болса, келіңіз, Бишамон! Жарайды, егер келе аламын деп ойласаң, кел, Бишамон.
Біз құлағанша тоқтамаймыз! Бүгін түнде
Сіз барасыз ба? Вина Сіз қатысасыз ба, Вена?
Хм? Жоқ.
Жоқ
Бақыт құдайы Ебису
Сізбен танысқаныма қуаныштымын, Ято құдай. Танысқаныма қуаныштымын Ятогами
Мен Ебисумын, жеті құдайдың бірімін. Мен Ебисумын, жеті бақытты Құдайдың бірімін.
Мен сен туралы біраз әңгіме естідім, көрдің бе, Мен бұрын сіз туралы өсек естідім.
сондықтан мен сізге өтінішпен келдім. Мен сенен көмек сұрауға асықтым.
Ивами. Ол аспанды еш себепсіз дүрліктірмейді.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Мен сіздің Император Регалияңызды сатып алғым келеді. Мен мұнымен мерекелік ыдыс алғым келеді.
Бұл жеткіліксіз болса, маған хабарлаңыз. Егер жеткіліксіз болса
Бізге айтуыңызды өтінемін
B-Бастық! Вака... вака
Оян, Ято құдайы. Оян, Ятогами
Мен Юкинді қалаймын. Мен кез келген бағаны төлеуге дайынмын.
Мен бұл мақсатқа кез келген соманы жұмсаймын
Бағасы бар ма?! Кез келген сома?
Уа, Ято! Сіз байсалды бола алмайсыз!
Эй Ято, мазалама.
Сіз мені шынымен сатасыз ба?! Эй, сен мені сатпақшысың ба?
Юкине-кун
Маған қосылсаң, мен саған айына бір миллион төлеймін. Менің үйіме келсең, мен саған айына 1 миллион иен беремін.
Профессор, шай ішесіз бе? Қ-қайда жүрміз?
Сіз ашкөздіктің бақылауына алуға мүмкіндік бересіз! Мен бұл өткір шағуды сезіндім! Әй, менің басымнан шайтан болды.
Ол дірілдей бастады. Ол дірілдей бастайды.
A-Бұл статикалық соққы емес екеніне сенімдісіз бе? Бұл статикалық электр емес.
Бұл әдепсіз әрекет, Юкине-доно. Бұл көріксіз, Юкине-доно.
Осы сияқты бірдеңе үшін шу шығару... Осындай нәрселерді шу шығару, т.б.
Бұл бағыттаушы дауысқа лайық емес. Бағытшы ретінде құқығы жоқ
Бағыттаушы дауыс? Көрсеткіш...
Мен?! Мен?
Дұрыс. Сіз Ято-саманың бірегей және құнды Регалиясысыз.
Дұрыс, сіз Ято Құдайдың жалғыз және жалғыз қасиетті қазынасысыз.
Бұл сізді бағыттаушы дауыспен бірдей етеді. Ол енді бағдаршамен бірдей емес
Жетекші дауыс құдайына қызмет етіп, ізгілікке жол көрсетеді. Көрсеткіш – ізгілікке жол сілтейтін және Құдайға еретін жолбасшы.
Сіз оны құдайдың екінші тұлғасы деп айта аласыз.
Жолыңнан адассаң, қожайын құлап, ақырында жоқ болады.
Жолыңнан адассаң, Тәңірім құдай болады.
Соңы жойылады
Ято-саманың атын қорғау әдетте оның жетекші дауысының міндеті болып табылады. Бастапқыда Ято Құдайының есімі жол көрсетуші бағанамен қорғалуы керек.
Мүмкін сіз басқа бағыттаушы дауысты қолдана аласыз, Ято құдайы. Неліктен Ятогами Юкинеден басқа бағыттаушы тірек орнатпайды?
Немесе тіпті Юкинді бөлісе аламыз. Немесе сіз Yukine-ді бөлісе аласыз.
Мен оның талантын, тіпті Нора ретінде де қуана қарсы алар едім. Мен адасқандарды мүмкіндігінше қарсы аламын.
Императорлық регалия басқа құдайдың үйінде тұруға мәжбүр болған қожайынға жұмсалады. Қандай болса да, мерекелік ыдысқа ие болу ысырап.
Басқа құдайға қарыз болған Ие
Сіздің жеке қасиетті жеріңіз де жоқ па? Кем дегенде компания бар емес пе?
Факторизацияны қолдану
Ято клубының отырысы 16:00-де. Мен білмеймін Хабар Жолтайым Құдай Мәліметтер
пинг Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Соба-Данго Соба-Данго Шируко Шируко Кофуку, Хиёри-чанды ластан тазала. Кофуку, Хиёри-чанды ластан тазала. Кофуку, Хиёри-чанды ластан тазала. m 135 45.375 b 135 45.375 145.625 36.875 146.625 56.625 147.375 71.5 146.75 75.625 143 80.827.5. 140,625 82,625 138,625 82,125 135,75 81,625 132 79,375 131,5 71,375 л 136,375 71,625 б 136,375 71,625 714. 140,75 59,875 138,25 45,625 138 48,125 135 45,375 м 3,5 8,5 б 3,5 8,5 14,125 0 15,125 19,875 15,125 134,85,2 11,5 44,125 10,875 45 9,125 45,75 7,125 45,375 4,25 44,75 0,5 42,5 0 34,625 л 4,875 34,875 б 4,875 34,875. 9,25 23 6,75 8,75 6,5 11,25 3,5 8,5 m 135 45.375 b 135 45.375 145.625 36.875 146.625 56.625 147.375 71.5 146.75 75.625 143 80.827.5. 140,625 82,625 138,625 82,125 135,75 81,625 132 79,375 131,5 71,375 л 136,375 71,625 б 136,375 71,625 714. 140,75 59,875 138,25 45,625 138 48,125 135 45,375 м 3,5 8,5 б 3,5 8,5 14,125 0 15,125 19,875 15,125 134,85,2 11,5 44,125 10,875 45 9,125 45,75 7,125 45,375 4,25 44,75 0,5 42,5 0 34,625 л 4,875 34,875 б 4,875 34,875. 9,25 23 6,75 8,75 6,5 11,25 3,5 8,5 м 0 64,5 л 168,375 99,5 168,375 106,75 0 72,625 м 0 0 л 168,375 44,875 168,375 52,125 0 8,125 м 59 25,875 б 55,75 22,625 55,625 20,5 57,375 18,875 59,5 17,25 62 16,625 65,125 17,125 6165725. 70,875 15,5 72,625 15,75 73,875 16,875 74,75 18,625 77,625 17,625 79,125 18,625 80,125 20,5 821825. 80,125 25,625 81,75 27,5 81,625 29,375 80,375 31,375 78,125 34 75,875 34,625 73,875 33,75 73,875 33,1875. 68,625 36,125 66,625 36,125 65,125 35,25 64,125 33,875 62,375 34,625 60,75 33,875 59,125 35 525812,5 27,375 59 25,875 м 31 17,875 б 27,75 14,875 27,75 12,625 29,375 10,875 31,5 9,375 34,125 8,8125 37,5 37,5 27,375 41,875 7,125 43 7,625 44,625 7,875 45,875 9 46,875 10,875 49,625 9,75 51,125 10,875 52,125 12,65325. 16,875 52,125 17,875 53,875 19,625 53,625 21,5 52,375 23,375 50,125 26,125 47,875 26,875 45,8725 24,875 43,375 28,625 40,625 28,25 38,625 28,125 37,25 27,375 36,125 26 34,5 26,75 32,875 25,875 31,121752.25. 30,125 19,5 31 17,875 м 3,25 10,875 б 0 7,75 0 5,5 1,625 3,875 3,75 2,25 6,375 1,625 9,375 2,10415 2,10415. 15,25 0,5 16,875 0,75 18,125 1,875 19,125 3,75 21,875 2,625 23,375 3,625 24,375 5,625 25,375 5,625 8,259 10,75 26,125 12,5 25,875 14,375 24,625 16,375 22,375 19,125 20,125 19,75 18,125 18,75 17,5 20,8625 12,875 21,125 10,875 21,125 9,5 20,25 8,375 18,875 6,75 19,625 5,125 18,875 3,375 17 2,125 14,3325. 10.875
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен сіздің "Ято клубыңызға" қосылмаймын! Мен түнгі клубқа қатыса алмаймын.
Сонша ақшаны қайдан алдың? Бұл ақшаға не болды?
О, бұл? О, бұл
D-Сен...
Мүмкін емес
Жинақтар мен салымдар
Жоқ! Жоқ, сіз дұрыс емессіз.
Бұл сұмдық Эбису кенеттен Юкинаны сатып алғысы келді. Ебісуден бір жігіт қонаққа келді.
Мен Юкине сатып алғым келеді
Ол маған ақшасына зиярат салуды айтты. Осы арқылы ғибадатхана тұрғызыңыз.
Сонда сіз шынымен бардыңыз және... Содан кейін Юкине-кун туралы...
Мен оны сатпадым!
Мен оны сатпаймын.
Маған біраз сеніңіз, Хиори-сан! Бір сәт маған сенші, Хиёри-сан
Мен өзім компания саламын.
Бірақ егер Юкине Эбису жақсы десе... Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
егер Юкине Эбисумен барғысы келетінін айтса...
Ол не істерін білмей тұр. Ол адасып қалды.
Оның санасы күйзеліске ұшырайды.
Менің ойым бұзылды
Ебису-сама маған ертерек бірдеңе айтты. Мұны маған Ебису мырза айтты.
Иә? Ол не деді?
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Ол Ятоның жетекші дауысы екенімді айтты. Мен жол көрсетушімін, Ято.
Мен де бірмін. Ондайда мен де жол көрсетушімін.
Сіз де?! Дайкоку мырза да?
Бірақ мен ойладым, сіз білесіз бе, Жол көрсеткіші дегеніміз не?
жетекші дауыстар шынымен де құрметті, көшбасшы тәрізді Регалия болуы керек еді. Қасиетті қазыналардың ішіндегі тәрбиелі басшы деп ойладым.
Кешіріңіз. Ято-сама!
Регалия көп болған кезде, жетекші дауыс әділдік стандартын белгілейтіні рас. Қасиетті қазыналар көп болған сайын жол сілтейтін тіректер де әділеттің туына айналатыны рас.
Бірақ мен оның жалғызымын... Өйткені мұнда жалғыз менмін
және сіз Ятоның жалғыз Регалиясысыз. Түнде сен жалғызсың
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Уф, біз...
Сонымен қатар, менің ханым апатты тарататын кедейлік құдайы. Менің әйелім – бақытсыздықты тарататын кедейлік құдайы.
Кофуку маған оны қорғаудың қажеті жоқ деп үнемі айтып отырады. Кофуку маған: «Сен мені қорғаудың қажеті жоқ» деп жиі айтады.
Ол үшін атымды қатерге тігудің қажеті жоқ. «Менің атымды жолға қоюдың қажеті жоқ».
Ол сабақтастықтан өткенде мен оны өсіруім керек дейді. Мені ауыстырған кезде мен өзімді көтере алсам жақсы болады дедім.
Сондықтан мен мұндамын. Маған керегі осы
Ивами-сан әрбір мұрагершіліктен кейін Эбису-саманың өсиетін беру үшін бар. Эбису мырзаның Цутому мырзасы өзінен бұрынғы адамның еркін орындау үшін қажет.
Себебі оның сабақтастығы мен Регалия өзгерістері жиі орын алады. Онда киелі қазыналардың орнын толтыру, алмастыру көп.
Ал Казума қазіргі Бишамон-саманы қорғау үшін сол жерде.
Хома қазіргі Бишамон-саманы қорғау үшін қажет.
Сонымен, бағыттаушы дауыстардың әрқайсысының өзіндік «қорғау» тәсілі бар. Әр бағдаршаның өзіндік қорғану жолы бар.
Олардың ешқайсысы қате емес. Бұлардың ешқайсысы қате емес.
Ятоны қалай қорғағыңыз келеді? Юкине Ятоны қалай қорғағысы келеді?
Сәлем. Ақшаны не істейсің? Әй, сен ол ақшаны не істейсің?
Мен оны қайтарамын! Әлбетте! Мен оны қайтарамын, солай ма?
Сәлеметсіз бе! Қоңырау шалғаныңызға рахмет! Ұсынғаныңыз үшін рахмет.
Жылдам, қолжетімді және сенімді! Жеткізу Құдай Ято, сіздің қызметіңізде! Жылдам, арзан және қауіпсіз
Бұл Delivery God фильміндегі Ято.
Мен қалай көмектесе аламын? Бірдеңеде қиналып жүрсіз бе?
С-Кешіріңіз... Мм... Кешіріңіз, у...
Есеп бер. Юкине Бұл өтініш сияқты.
Менің ойымша, бізде жұмыс бар, бірақ оны қабылдау өте жағымсыз.
Жоқ деп айту дұрыс, өйткені ол солай сезіледі.
Сіз жұмысқа таңдай алмайсыз! Эй, сенде жұмыс таңдауға болатын статус бар ма?
Ештеңеге жарамсыз жалқау! Мына қарғыс атқыр NEET
Нанмандуб Нанмандуб Нанмандуб О, өтінемін, Құдай! О, өтінемін, Құдай!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Бұл Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Клиенттің әжесі ақша аудару алаяқтығына қатысы бар көрінеді. Клиенттің әжесі банктік аударым бойынша алаяқтықтың құрбаны болды.
Сонда ол полицияға баруы керек емес пе? Сонда полицияға бару керек шығар.
Менің әжем оған қамқорлық жасағысы келмейді. Ол үлкен мәміле жасағысы келмейді.
Білесіз бе, сіз шынымен бес иенден артық зарядтауды бастауыңыз керек. Эй, "5 иенге қызмет көрсету" деуді доғар.
Бағаны көтерсек ше?
Содан кейін клиент алуды мүлдем доғарасыз ба?! Оны ұмыт! Осы әрекетті орындағаннан кейін сұраулар келмесе, не істеуім керек?
Аты-жөніңізді сатпаудың мәні жоқ. Мен өз атымды шығаруға тырысамын!
Маған ақша емес, маған сенетін адамдар керек! Маған ақша емес, маған сенетін адам керек.
Мүмкін алдымен ақша алу керек шығар. Сатылғаннан кейін айта аласыз.
Қасиетті қазынамның бәрі ақша тапшылығынан жұмысын тоқтатты. Менің барлық Регалиям ақшаның себебінен, мынау ақшаның арқасында қалды.
Бірақ бәрібір. Мәселе жоқ.
Адамдар ақшаға құмарсыңдар. Сендер, адамдар ақшаға бекініп қалғансыңдар.
Юкин де бәрібір ақша.
Ебісуге барғың келсе, бар. Мен үшін бәрі үшін Ebisu-ға қосылыңыз.
О! Енді мен көремін! А, мен түсіндім.
Осылайша сіздің Регалия сізді тастаған сайын, Қасиетті қазынаға құмар болған сайын,
сіз оның орнына Нораны қолдандыңыз.
Нораны пайдаландыңыз ба?
Оны неге жібермейтініңді енді білдім. Неге одан құтылмағаныңды енді түсіндім.
Нораның қайталануы. Адасқандарды ұстаңыз
Жартылай туралы айту. Жартылай адам
Сен шынымен де мазаңды аларсың, иә? келді
Бұл кемпір ақшаны жіберген пошта жәшігі. Әже ақшаны сол пошта жәшігіне жіберді.
Бұл жігіт.
Есеп бер. Секки.
әрі қарай таралуының алдын алуға мүмкіндік туды Есеп бер.
Аға, қарттар сондай оңай! Джиджи Баба оңай жеңіске жетті.
Сәлем. Фантом немесе басқа нәрсе бар ма? Әй, жындар бар ма?
О! Бинго! болды
Бүргелерге қараңдар. Бұл бүргеге ұқсайды.
Мен тек жындарды өлтіремін Мен Фантомды ғана кесіп тастаймын.
Мен үшін қиюға тым кішкентай. Тым кішкентай, мен мұны істей алмаймын
Сабырлы... Рейки.
Қандай азап! Бұл қиын.
Біраз
Гезер...
Қосымша Толығырақ...
Қазір не болып жатыр?
Мына құбыжық ақшаны ұната ма? Менің ойымша, Фантом ақшаны жақсы көруі керек.
Ақша?
Ято! Мені қайтар! Ято, мені қайтарыңызшы.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жарайды, Ято сол жігіттің артынан жүр. Тек орындаңыз.
Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Қайтадан қош келдіңіз!
Өтінемін, Ятоны құтқарыңдар!
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Ебису-сама және басқалары дұрыс.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ақшаның сізді алдауына жол бермеңіз Мен ақшаның мені иландыруына жол бере алмаймын.
Мен өлдім. Мен мұны есте сақтауым керек. Өлгендерді қате түсінуге болмайды.
Мен өз қалауымды бірінші орынға қоя алмаймын. Сіз өзіңіз қалаған нәрсені ала аласыз
О! Күте тұрыңыз, Юкине-кун!
Күте тұрыңыз, Юкине-кун
Бір кесек торт! Чоройна Толығырақ...
Қосымша
Мен көбірек алғым келеді Толығырақ...
Барған сайын Одан да көп...
Бұл ақша.
Ақша жауып тұр!
Не істеп жүрсің, Юкине?!
Үлкен шу бар
Ол үлкен көрініс туғызуда.
О, менің ақшам М-Менің ақшам!
Менің ойымша, жетекші дауыс ашкөздікке қарсы тұруы керек. Бағанағы сараңдықтан ада болуы керек шығар.
Ятоны қалай қорғағыңыз келеді?
Мен неге бұлай сезінгенімді білмеймін... Мен шынымен түсінбеймін.
бірақ егер ол мен немесе ол болсам, онда... Егер ол мұны қаласа
Э-э… Зеницу-сан
(Суға құлау дыбысы) Мен күшейгім келеді!
Ол көп өзгерді Аға, сен шынымен өзгердің.
Уау! Ақша! Ақша! Маған көбірек беріңіз!
Ақша, ақша, маған көбірек бер.
Толығырақ! Көбірек! Көбірек! көбірек көбірек
Толығырақ! Қосымша
Қосымша Толығырақ!
Фантом! Құбыжық
Жарайды, мен ақшаға байланып қалдым. Жарайды! Жемді алды!
Кеттік Жер
Сіз оны әлі жіберген жоқсыз ба?! Ей, оны әлі лақтырып жіберме.
«Ақшада емес» деп, бәрің де биік, құдіретті екенсіңдер. «Бұл ақша емес».
Сіз сондай тәкаппар сөздер айтқан болсаңыз да
Сіз мені шындап сатқыңыз келді. бірақ сен мені сатуды шындап ойладың, солай емес пе?!
Мен сені ешқашан сатпаймын! Бірақ мен ақша қалаймын!
Мен оны сатуға мүмкіндік жоқ.
Бірақ мен ақша алғым келеді
Сіз кенет шыншыл болып қалдыңыз ба?!
Шынымды айтсам
Бірақ менің ғибадатханам... Себебі компания
Неліктен зияратқа ие боламын деп мұнша ердің?! Сіз компанияға неге соншалықты ерекше қарайсыз?
Олай болса, мен сізге жол көрсетуші ретінде кеңес беремін. Олай болса мен сізге жетекші дауыс ретінде өз ұсынысымды ұсынамын.
Ақшаңызды лақтырыңыз Ақшаны лақтырыңыз.
Есеп бер. әрі қарай таралуының алдын алуға мүмкіндік туды
Кеттік Жасайық!
Қосымша Толығырақ!
М-Менің—
Мен
Менің ақшам! Бұл менің ақшам
Уау, бұл шекара ма? Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Оны босқа жібермейтін адамдікі.
Мен, Ятогами, келіп түседі О-Окей.
Ах, бұл – өзін өзгелерден бөліп тұратын сызық екен Қар ұшқынымен жару
А...
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Алтын…
Банктік аударым бойынша алаяқтық. Бұл банктік аударым бойынша алаяқтық.
Қандай сұмдық. Сондай-ақ, өздерін тапсырған күдіктілердің сөзінен. Жоқ, жоқ.
Ешбір күдікті адамдар сені алдамау үшін абай бол, Хиори. Бейтаныс адамға алданудан сақ бол.
Екі сыбайластың аты аталды.
Біз де сені іздейміз.
Оқу, оқу
Оның үстіне ақша бәрін сатып ала алмайды. Жалғыз ақшамен қол жеткізе алмайтын нәрселер бар.
Айтшы, менің ағам жоқ па... Менің ағамның бөлмесінде екеніне сенімдімін...
Юки Сіз Эби Чанның шақыруынан ресми түрде бас тарттыңыз, солай ма? Юкки! Сіз Эби Чанның ұсынысынан ресми түрде бас тартқаныңызды естідім!
Сіз қазір ренішке толы сияқтысыз. Сіз өте ынталы сияқтысыз.
Жарайсың, Юкине!
, Ято Ято қайда?
«Мен компанияны қалаймын» деп ойладым. Ол ғибадатхананы қалағандықтан, қоқыс астында қалды.
Қандай бұзылған бала. Бұл мысық мысық
Мен бұл жігіттің тамақ жемейтініне сене алар емеспін. Ол тіпті тамақ ішпейді.
Ято, мен ғибадатхананы қатты қалаймын. Сіз ғибадатхананы қатты қалайсыз ба, Ято?
Мен істеймін. Мен мұны қалаймын
Егер ол сізде жоқ болса, бұл біреу сізге қажет емес деп айтқанмен бірдей. Оның жоқтығы – «бізге сен керек емессің» деген адамдармен бірдей.
Сонда сізде сәттілік! Жақсы
Мен мұны Ятоға беремін. Сізге, Ято. Жолтайым Құдай
сызық!
Шағын компания Сіз...
Ал Хиёриге не болды?! ...шағын храм?!
Қ-қайда жүрміз? Иә
Мен ағамның құралдарын қарызға алдым. Мен ағамның материалдарын алдым.
Іске кіріскенімде, мен көп көңілді болғаным сонша, түні бойы соған арнадым. Мен оны жасай бастағанда қызық болды.
Кездейсоқ түні бойы ұйықтамау
Мен көптен бері өлі болсам да
Бұл тамаша! Сіз өзіңізге ғибадатханаға ие болдыңыз! Сізге жақсы, бұл мен қалаған компания.
Бұл көңіл көтеруге көмектеседі деп үміттенемін... Бұл сізді аздап жақсы сезінеді
Сіз жылайсыз ба? У-сен жылап тұрсың ба?!
Неліктен сіз компанияға ерекше қарайсыз? Ғибадатханаға неге сонша құмарсың?!
Бұл менің арманым! Бұл арман болды
Кішкентай кезімнен... бір нәрсені қалайтынмын. Мен мұны қаладым
Ежелден бері
Бірақ оған ешкім жете алмайды. Бірақ мен үшін ешкім ешқашан құрастырмас еді.
Ғибадатхананың берілуі біз үшін үлкен мәртебе. Компанияны алу деген нені білдіреді?
Бұл біз үшін үлкен мәртебе.
Өйткені бұл адамдардың бізге деген ризашылығын көрсетеді, Бұл «рахмет» немесе «өтінемін» дегенді білдіреді
Жолтайым Құдай және адамдардың бізге деген сенімі. Өйткені бұл біреудің сезімінің дәлелі
Ой! Сенің төбең! Мұрыннан су ағады
Тіндер! Тіндер! Тін тіндері
О, жоқ, оны алған ғибадатханаға тастамаңыз. О, адам...
Қымбатты жаңа ғибадатхананың үстінен сілеусін жауып алмаңыз.
Ятогами бата сауытынан босатпады ма? Осылайша, Ято құдайы өзінің императорлық регалиясын босатудан бас тартады.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Бірақ неге екен… Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
түн Қош келдіңіз. Артына отызыңыз.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бірақ ол неге— Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Жарық жасыл, Ято-сан. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Эбису
Жетуге таяп қалдық па? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ято-сан, жарық сигналдары жасыл.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Жолтайым Құдай Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Резидентті тіркеу картасы Жолтайым Құдай Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Бұл құжат жоғарыда аталған адамның резидент екенін куәландырады Такамахара және құдай есімдерінің тізіліміне енгізілген. Такамахара және құдай есімдерінің тізіліміне енгізілген.
Бұл құжат жоғарыда аталған адамның резидент екенін куәландырады Жолтайым Құдай Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Жолтайым Құдай Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Бұл құжат жоғарыда аталған адамның резидент екенін куәландырады Резидентті тіркеу картасы Такамахара және Құдай есімдерінің тізіліміне енгізілген. Жолтайым Құдай Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Бұл құжат жоғарыда аталған адамның резидент екенін куәландырады Резидентті тіркеу картасы Жолтайым Құдай Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Бұл құжат жоғарыда аталған адамның резидент екенін куәландырады Такамахара және Құдай есімдерінің тізіліміне енгізілген. Жолтайым Құдай Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Бұл құжат жоғарыда аталған адамның резидент екенін куәландырады Резидентті тіркеу картасы Жолтайым Құдай Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Бұл құжат жоғарыда аталған адамның резидент екенін куәландырады Такамахара және Құдай есімдерінің тізіліміне енгізілген. Жолтайым Құдай Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Бұл құжат жоғарыда аталған адамның резидент екенін куәландырады Такамахара және құдай есімдерінің тізіліміне енгізілген. Резидентті тіркеу картасы Ебису, бүгін кешке ішейік. Ебису! Бүгін кешке маған қосылыңыз!
Жарайды, бірақ қай уақыттан қай уақытқа дейін? Маған бәрібір, бірақ бүгін түн нешеде?
Бұл орынды емес. Маңызды емес!
Уақыт аса маңызды. Келесі Норагами Арагото туралы: «Қасірет құдайы».
Хиёри, мұнда жақынлама.
Осы сусын туралы. Контейнер қаншалықты үлкен - Сонымен, қандай көлемдегі ыдыс толық тостаған болып саналады?
Апат құдайы
Бұл да орынды. Бұл да маңызды емес!
:gen& :& :& :Ryokee :KiLin
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory